
1. Napisz program, który tworzy jakieś przykładowe zmienne każdego z poznanych Ci typów prymitywnych. 
Następnie dla z tych zmiennych utwórz zmienną typu String. Następnie, przekonweruj utworzone String-i z powrotem na zmienne swojego pierwotnego typu.


2. Napisz metodę, która zwróci tabicę jednowymarową o długości 10 i uzupełnij ją liczbami ciągu 0, 10, 20, 30.... Wywołaj metodę a następnie wyświetl tablicę.


3. Napisz metodę, która jako argument przyjmie dwie tablice i zwrócici "połączone" tablice. Przetestuj działanie metody. 

4. Napisz program, który "symuluje" działanie ekspresu do kawy. Program powinien składać się kilku metod, które opisują kolejne kroki przygotowywania napoju.

5. Przejżyj programy, które pisałeś do tej pory. Czy można przepisać je w ten sposób, żeby "wydzielić" fragmenty kodu do spójnych metod?

6. Przestudiuj działanie algorytmu przeszukiwania binarnego: http://www.algorytm.org/dla-poczatkujacych/szukanie-polowkowe-binarne.html
Napisz metodę która realizuje ten algorytm, która przyjmuje posortowaną tablicę integerów, oraz int do wyszukania i zwraca boolean, który reprezentuje informację, czy zadana wartość znajduje się w tablicy.









